# PreDefence2018
Для репозиториев с материалами предзащиты.

* ссылка на гугл-док c текстом ВКР, расшаренный для ilia.gossoudarev@gmail.com – https://docs.google.com/document/d/1KLhJsCoep0R47daMpXBPrEeDOHJLU0zM4AvsOrmRK_w/edit?usp=sharing
* ccылка на ролик в youtube с кратким (5 минут) представлением результатов ВКР по слайдам (слайдкаст)
* PDF и/или shower со слайдами – файлом pdf залито в гит.
* текст презентации – https://docs.google.com/document/d/1JXudNHDYvZlxsNRQnblm925aVPYhhoa4bwAnWvdcTRo/edit?usp=sharing
* 2-3 вопроса, которые, как вы предполагаете, вам логично задать и проекты ответов на них:
1) Будущее HTML.
– начиная с 2004 года разработчики и люди, внесшие вклад в развитие HTML, говорят о том, что работа над тогда еще новыми тегами, в особенности семантическими, должна продолжаться. Можно сказать, что HTML должен развиваться не вширь, а вглубь, и необходимо работать над уже имеющимися возможностями. Скорее всего, в дальнейшем работа над HTML будет вестись не над новыми тегами, а над атрибутами и функциональными возможностями существующих элементов.
2) Актуальность изучения HTML (или что-то про актуальность работы верстальщиков).
– без самого HTML не будет того, над чем можно работать программистам. Несмотря на уже созданные программы, которые преобразуют макет сайта (картинку) в код – эти программы вряд ли будут способны на валидную разметку, на "создание" доступности, не говоря уже об анимациях и эффектах, созданных на CSS. Я считаю, что HTML – это основа самого веба. Поэтому не изучив его, разработчик может упустить основу или базу веб-технологий.
* возможно, что-то ещё на ваше усмотрение - https://alisakova.github.io/test/index.html
